组卷路径为index.php，导航页面,源代码文件为work，数据库导出名为work.sql

1.首先运行“获得试题对出现次数及试题答错次数”，页面是twopairs.php。用增量式的方法实现试题对出现次数与
试题答错次数的计算，并分别插入数据表twopairs_item和items_single_num

2.运行“计算试题相关度”,页面是coefficient.php。自动读取表twopairs_item与items_single_num的数据，利用试题关联算法求
得试题相关度，插入数据表ex2_relevancy，数据量比较大，运行时间长

3.运行“所有相关度默认为0的试题对”页面，页面是independentitem.php.因为除了能计算得到相关度的试题对，还存在大量相关度为0的试题对，将这些试题
对默认为0，同时去掉相关度为负的试题对，相当于构建试题图，用于后面求最低相关度集合。由于这边的试题数量有1000多条，相当于排列组合，因此数量
巨大，运行时间较长，后续再优化。操作的数据表还是ex2_relevancy。

4.运行“在线计算试题难度”，页面是itemdifficulty.php。获得所有试题的难度值，插入数据表difficulty，
用于后面选取试题。

5.运行“获得所有试题知识点”，页面是knowledgepoint.php。用来获得题库中试题的知识点，并将试题及对应知识点
插入数据表knowledge

6.运行“各个知识点的最低相关度集合”，页面是lowitemknowledge.php。获得每个知识点下面的最低相关度集合，用于
后面选取试题,插入数据表lowitemknowledge。

7.运行“基于试题相关性的试题选择”，页面是分别是form.php，该页面用来输入组卷的题量，提交到页面selectitem.php
根据试题难度与知识点选择试题结果显示。

8.其中页面disc.php为计算区分度的页面，为高分组通过率减去低分组通过率，由于不考虑区分度，后来没删去

9.页面test1.php与test1.html为用echarts自动画散点图的部分代码，未删去。